Игра с консольно тексовым интерфейсом в формате шоу "Своя игра"
  Игра написана на "C++" в рамках учебной практики, студентом группы 4226 Государственного Университета Аэрокосмичекого Приборостроения, Зиновьевым Даниилом
Описание игры:Форматом моей игры стала викторина, ведь мало кто сейчас играет в интеллектуальные игры на компьютере, отдавая предпочтение приключенческим играм, гонкам и т.д. Для того, чтобы моя викторина была интереснее и увлекательнее, я решил стилизовать и взять основную концепцию из телепередачи «Своя игра», о которой слышал каждый. В игре участнику даётся выбор: можно сыграть втроём, с ботами или с другом и одним ботом. Задача проста: нужно правильно отвечать на вопросы и получать баллы, чтобы победить, надо набрать больше баллов, чем остальные участники, но они явно не дадут сделать это так просто! Все это позволяет создать интересную и увлекательную игру, где участникам необходимо показать свои знания и удачу, чтобы выиграть и считать себя настоящим интеллектуалом.
  Как играть: Геймплей игры заключается в поочерёдном выборе участниками тем и номеров вопросов. Вначале участнику будет предоставлен выбор режима игры, их 3: игра втроём, игра против ботов и игра вдвоём с ботом (рисунок 1).Если игроки выбирают первый режим, то их попросит решить, кто в каком порядке будет ходить и записать в таком порядке номера.Если игрок хочет поиграть с ботами, то для него появится дополнительный выбор сложности для каждого из ботов .Если игроков только двое, то они могут выбрать 3 режим: там также нужно будет вписать имена в порядке ходов и выбрать сложность для бота.После этого перед игроками возникнет знакомая всем таблица из телешоу «Своя игра» и 3 имени, напротив которых будут располагаться корзины с очками, а слева сверху количество заданных вопросов.Для удобства игры, после того, как игроки начнут выбирать темы и номера, номера будут пропадать, выбрать уже заданный вопрос снова, разумеется, нельзя, если ответ правильный, то к корзине игрока прибавляется количество очков, за которые был взят вопрос, если неправильный, то из корзины вычитаются очки. Чтобы выиграть, необходимо набрать больше очков, чем остальные участники.Но, если у двух или 3 участников суммы равны (а для двух – эта сумма наибольшая), то игрокам предложит сделать ставку.После ставки каждому игроку будет необходимо ответить на дополнительный вопрос. Если игрок отвечает правильно – к баллам игрока прибавляется ставка, если неправильно – то, что игрок поставил вычитается из его корзины. После чего объявляется победитель. Все вопросы берутся из папки «question» и текстового документа с дополнительными вопросами «AdditionalQuestion»,
внутри которой находятся: папки с номерами от 1 до 5, текстовый документ с темами «Topics».Благодаря файлам игра становится более интересной и универсальной, ведь всегда можно закинуть свою папку с другими интересными вопросами.
