Какой элемент периодической таблицы обозначается как Fe?
железо
Кто написал оперу "Севильский цирюльник"?
россини
Как зовут лучшего бомбардира в истории Чемпионатов мира по футболу?
клозе
Кто написал картину "Тайная вечеря" в 1863 году?
ге
Как называется процесс, в результате которого свет изменяет свое направление при прохождении через определенные среды
преломление
Как называется наука, изучающая поведение звука в пространстве?
акустика
Какое вещество является основным компонентом земной атмосферы после азота и кислорода?
аргон
Какой орган в человеческом теле отвечает за регуляцию температуры?
гипоталамус
Как называется процесс, в результате которого свет изменяет свою длину волны при прохождении через определенные среды?
дисперсия
Кто написал картину "Крик"?
мунка
